---
title: 补番列表
date: 2025-8-26
tags: 动画
excerpt: 准备看和看过的一些动画（2025-8-26更新）
abbrlink: bf4a42e6
---
## 准备看
mono女孩
小城日常
夏日口袋
地狱少女
悠哉日常大王
银魂
擅长捉弄的高木同学
为美好的世界献上祝福
丹特丽安的书架
灰与幻想的格林姆迦尔
莱莎的炼金工房
玉响
有顶天家族
水星领航员
相聚一刻
我心里危险的东西
小鸠
零之使魔
稻荷恋之歌
明日酱的水手服
水色时代
欢迎来到NHK！

## 看过

### 京都动画
紫罗兰永恒花园
幸运星
凉宫春日的忧郁
声之形
冰菓
境界的彼方
轻音少女
玉子市场
全金属狂潮
小林家的龙女仆
吹响！上低音号
日常
中二病也要谈恋爱！

### KEY
CLANNAD
Kanon
AIR
星之梦
Angel Beats!
Charlotte
Rewrite
Little Busters!

### 新海诚
你的名字。
秒速五厘米
言叶之庭
她和她的猫
云之彼端，约定的地方
天气之子
铃芽之旅

### 吉卜力
侧耳倾听
起风了
魔女宅急便
天空之城
红猪
风之谷
龙猫
幽灵公主
千与千寻
哈尔的移动城堡
悬崖上的金鱼姬
借东西的小人阿莉埃蒂
听见涛声
岁月的童话
虞美人盛开的山坡
猫的报恩
回忆中的玛妮

### 今 敏
红辣椒
东京教父
未麻的部屋
千年女优
妄想代理人

### 型月
空之境界
Fate
君主·埃尔梅罗二世事件簿
卫宫家今天的饭
FGO

### 高桥留美子
犬夜叉
人鱼之森
高桥留美子剧场
乱马1/2

### 细田守
未来的未来
龙与雀斑公主
夏日大作战
狼的孩子雨和雪
怪物之子

### 长井龙雪
我们仍未知道那天所看见的花的名字。
龙与虎
知晓天空之蓝的人啊
心灵想要大声呼喊

### 新房昭之
物语系列
目隐都市的演绎者
戏言系列

### 虚渊玄
魔法少女小圆
心理测量者

### CLAMP
百变小樱
翼年代记

### 大友克洋
回忆三部曲
大都会
阿基拉
蒸汽男孩

### 安倍吉俊
玲音
灰羽联盟

### 小野不由美
尸鬼
十二国记

### 半年以上
寒蝉鸣泣之时
某科学的超电磁炮
狐妖小红娘
刀剑神域
命运石之门
鬼灭之刃
妄想学生会
悠久之翼
学生会的一己之见
奇诺之旅
JOJO的奇妙冒险
天降之物
来自新世界
樱花庄的宠物女孩
电脑线圈
樱花任务
四月是你的谎言
未来日记
花开伊吕波
灼眼的夏娜
风灵玉秀
EVA
校园迷糊大王
攻壳机动队
葬送的芙莉莲
狼与香辛料
摇曳露营
橙路
小魔女学园
星际牛仔
混沌武士
夏日重现
Re：从零开始的异世界生活
圣诞之吻
时光代理人
回转企鹅罐

### 一季左右
请问您今天要来点兔子吗？
干物妹！小埋
一周的朋友。
A CHANNEL
玻璃之花与崩坏的世界
比宇宙更远的地方
MYSELF;YOURSELF
文学少女
虚构推理
萤火之森
邻座的怪同学
宝石之国
白色相簿
SOLA
这个美术社大有问题！
变态王子与不笑猫
HELLO WORLD
Another
颠倒的帕特玛
奇蛋物语
佛兰德斯的狗
弹珠汽水
可塑性记忆
冬季花园
少女终末旅行
奇巧计程车
让我聆听爱的歌声
夏日幽灵
漂流少年
只有我不存在的城市
我想吃掉你的胰脏
人类衰退之后
此时此刻的我
快要坏掉的八音盒
彼が奏でるふたりの調べ
摇曳百合
Happy Sugar Life
孤独摇滚！
末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？
神是中学生
意外的幸运签
魔法使的注意事项
魔女之旅
通往夏天的隧道，再见的出口
放学后失眠的你
空之音
花与爱丽丝杀人事件
河童之夏
FLCL
夏娃的时间
空中杀手
男子高中生的日常
夏之岚
败犬女主太多了！
跃动青春
蓦然回首
人狼
不时用俄语小声说真心话的邻桌艾莉同学
四叠半神话大系
企鹅公路
胆大党
金牌得主
神枪少女
吸血鬼猎人D
柯赛特的肖像